‫- עקוב אחר ה-X -‬
‫- הג'נטלמנים -‬
‫- שלושה חודשים קודם לכן -‬
‫בוקר טוב, הוד מעלתך.‬
‫ג'פרי.‬
‫-נהנה מהנוף?‬
‫לא כדאי שתחזור לבית בקרוב, אדוני?‬
‫האורחים שלך בטח תכף ירדו לארוחת הבוקר.‬
‫והייתי רוצה להתחיל את שיחת הציד ב-9:30.‬
‫לפני 400 שנה, האחוזה הזאת‬
‫השתרעה עד קצה האופק.‬
‫לכל כיוון. עד החוף.‬
‫היא הצטמצמה.‬
‫שנה אחר שנה. דור אחר דור.‬
‫בהתחלה הגיעו ההתנצלויות.‬
‫אחר כך הגיעה הבושה.‬
‫אחר כך הגיע הצמצום.‬
‫זה כמו ריקבון.‬
‫אני רוצה את זה בחזרה, ג'ף.‬
‫אני רוצה את הכול בחזרה.‬
‫- פרק ראשון -‬
‫- הדרך למלכות -‬
‫אז קנינו את שדה התעופה הזה?‬
‫לא אנחנו. הוד מעלתו קנה אותו.‬
‫דרך חברת קש.‬
‫חוות קנאביס של כ-9,300 מ"ר‬
‫מוסתרת מתחת להאנגר.‬
‫כיסוי מושלם להפצה.‬
‫מגדלים מתחת להאנגר. מעמיסים בהאנגר.‬
‫ואז אפשר להפיץ בכל המדינה באוויר או ביבשה.‬
‫יהיו מפגנים אוויריים, מסעדה, חנות מזכרות.‬
‫דרכים טובות להלבין כסף.‬
‫מרטיני אספרסו, אדוני?‬
‫מסתבר שמתחילים מוקדם ביום ציד.‬
‫אם ככה, ברומא, התנהג כרומאי.‬
‫גברתי?‬
‫יודעת מה?‬
‫אולי אבא צדק לגבי הדוכס.‬
‫זה היה רעיון מבריק‬
‫לשכפל את מה שאנחנו עושים באיטליה.‬
‫לגדל את המוצר שלנו‬
‫מתחת לפאלאצו של אריסטוקרטית.‬
‫אפרופו, הנה מגיע‬
‫הקשר האיטלקי שלנו,‬
‫הוא כרטיס הכניסה שלנו לאירופה.‬
‫נכנסנו לשוק הבינלאומי וזה משתלם.‬
‫מה הקטע עם הספיטפיירים?‬
‫אין לדעת מתי תפרוץ מלחמה, ג'ק.‬
‫תורידו אותי מהמטוס המזוין הזה! אלוהים!‬
‫בפעם הבאה נביא טייס אמיתי, הבנת?‬
‫בפעם הבאה תלך ברגל מלונדון.‬
‫לכי תזדייני. אני עומד להקיא.‬
‫בוקר טוב, מר מלדיני.‬
‫בונג'ורנו.‬
‫אני יכולה לקחת את זה.‬
‫- שותף עסקי איטלקי חדש -‬
‫פרנצ'סקו.‬
‫בוקר טוב, פרנצ'סקו.‬
‫-את יכולה לקרוא לי קיקו.‬
‫קיקו.‬
‫אם תרצה לבוא איתי, בלנקט ידאג לתיקים שלך.‬
‫אני אלך אחרייך לשערי גן עדן.‬
‫פרנצ'סקו, אל תדאג. אני אדאג לתיקים.‬
‫צ'או, סוזי!‬
‫סוזי.‬
‫תודה. כ"כ טוב לראות אותך.‬
‫תקשיבי, יש איזו בעיה קטנה‬
‫עם העסקים בינינו.‬
‫משהו שצריך לדון בו.‬
‫נוכל לדבר על זה אחר כך. אנחנו קצת מאחרים.‬
‫גברתי הרוזנת, את נראית מדהים.‬
‫-תודה, מיס גלאס.‬
‫שנזוז?‬
‫נסי לא להיראות כמו מטומטמת.‬
‫-שתוק.‬
‫לא התחשק לך קדג'רי הבוקר, לורד הות'ורן?‬
‫לא.‬
‫על אף שאני אוהב את טעם הקארי בארוחת הבוקר,‬
‫שום דבר לא משתווה לדג מעושן.‬
‫אני רואה שהכרת את האחיין שלי.‬
‫-אכן כן. ממזר יפה תואר.‬
‫שמעת משהו מהאבא?‬
‫הוא מקווה להצטרף לארוחת הערב.‬
‫-זה נהדר שהוא עובד למחייתו.‬
‫אבל הוא כמו אדי. הוא עובד קשה מדי.‬
‫ממתי יום ציד הפך לעבודה?‬
‫איחרנו. אבל לא פספסנו את ארוחת הבוקר.‬
‫אדי.‬
‫אדוארדו.‬
‫אד-וירדו.‬
‫מה המצב, גבר?‬
‫צ'או.‬
‫-טוב לראות אותך. בוא הנה.‬
‫אני ממש מצטער,‬
‫אבל הטייסת שלי‬
‫החליטה לטוס לתוך סערה מזוינת.‬
‫ואיכשהו פספסנו את העין.‬
‫טוב, אתם כאן עכשיו.‬
‫לא הייתה סערה. הוא סתם תינוק.‬
‫עדיין לא הכרנו.‬
‫-כזה רשמי. אני מת עליו, נשבע באלוהים.‬
‫זו החברה שלי,‬
‫הרוזנת איזבלה סורנזה דה פארמה.‬
‫נעים להכיר אותך.‬
‫-הוד מעלתך.‬
‫שבו, בבקשה.‬
‫-תודה.‬
‫שלום.‬
‫ומה תפקידכם בפאזל האריסטוקרטי הזה?‬
‫אל תתייחס אלינו.‬
‫אנחנו כאן כדי לייצג את הפרולטריון.‬
‫כמה מודרני.‬
‫אני חייב לומר שאתם נציגים מרהיבים.‬
‫זה עולם חדש ואמיץ, הוד מעלתך.‬
‫איזה מבטא נפלא. תוכל לחזור על זה?‬
‫-תחי המהפכה, אחי.‬
‫מודה באשמה. תחוס עליי. בואו, שבו.‬
‫אפשר לדבר על השפה, אדוני?‬
‫-אני חושב שזה יהיה נבון.‬
‫חשבתי‬
‫שאולי נוכל לשוחח קצת עם סוזי‬
‫לפני הבאנג-באנג.‬
‫שום דבר רציני, כן? רק קצת עסקים.‬
‫נטפל בזה אחר כך.‬
‫ג'ף רוצה שנתייצב ב-9:30,‬
‫ולא נרצה לאכזב אותו, נכון?‬
‫אל תדאג, קיקו. יש לנו את כל הבוקר.‬
‫כן.‬
‫בסדר.‬
‫איך האנגלים האלה‬
‫יכולים לאכול קארי ודגים לארוחת בוקר?‬
‫קארי ודגים!‬
‫זה דוחה.‬
‫הוא עצבני, סוזן. זה מדאיג אותי.‬
‫אז מה הסיפור עם קיקו?‬
‫עדיין לא ברור.‬
‫אני בטוחה שזה לא משהו חיובי.‬
‫אני יודעת שאתה לא מעריץ שלו,‬
‫אבל הוא עזר לנו‬
‫להשיג דריסת רגל באיטליה,‬
‫טריטוריה שורצת מפלצות בכל פינה.‬
‫אסור לזלזל במאמצים שלו.‬
‫מתווכים אמורים לפתור בעיות,‬
‫לא ליצור אותן.‬
‫אני מציעה שניתן לו ליהנות מהספק בינתיים.‬
‫בינתיים, תוכל להתרכז‬
‫בהשגת מינוי לתפקיד לורד יורש,‬
‫לבקשת אבי.‬
‫תשאירי לי את לורד הות'ורן.‬
‫נקווה שלא נצטרך לג'נגל המון כדורים היום.‬
‫ההריגה היא אף פעם לא המטרה בציד.‬
‫העיקר הוא סגירת העסקאות.‬
‫זה תירוץ לאסוף חבורה מגוונת של נוכלים.‬
‫בניגוד להיגיון,‬
‫כמה שיותר כדורים, יותר טוב.‬
‫אנשים יטוסו 8,000 ק"מ‬
‫כדי לצוד באזורי הכפר של אנגליה,‬
‫ומסיבה מוזרה כלשהי,‬
‫הם פתוחים יותר לעסקים‬
‫כשהם מחזיקים רובה ביד.‬
‫ספרי לי עוד על חברה שלך.‬
‫-אתה תאהב את איישה.‬
‫בחורה חכמה. שאפתנית.‬
‫דואגת לעצמה ולכל הסובבים אותה.‬
‫היא עברה למזה"ת לפני חמש שנים‬
‫כדי לעבוד בענף האירוח.‬
‫עכשיו היא תפסה לעצמה מקום בשולחן המלכותי.‬
‫המזרח התיכון הוא העתיד, סוזי.‬
‫הם בונים שם עולם חדש כל שבועיים.‬
‫אני יודעת למה אתה רוצה אותו כאן.‬
‫אהבתי את השאפתנות.‬
‫שלום, מותק. מה שלומך?‬
‫-זה הדוכס.‬
‫מה שלומך?‬
‫שלומי טוב מאוד. תודה על האירוח.‬
‫זה הוד מעלתו,‬
‫הנסיך אמיר בן עבדוללה אל-חדיד.‬
‫טוב.‬
‫בוקר טוב, שייח אמיר.‬
‫הוד מעלתך. תודה רבה‬
‫שהזמנת אותנו לביתך היפהפה.‬
‫כמובן.‬
‫-הבאתי לך מתנה קטנה.‬
‫דאבל מגנום של פטרוס 09'. נדיב מאוד.‬
‫למה יש לי הרגשה שהגזמת?‬
‫הוא חמוד.‬
‫שני בתור לכתר. אוהב לבלות.‬
‫ויש לו יותר כסף מ…‬
‫בואי נגיד שהוא פאקינג עשיר.‬
‫עזבי את זה שהגזמתי.‬
‫לא אמרת שהדוכס שלך נראה כמו כוכב קולנוע.‬
‫סלח לי על המבטא שלי.‬
‫הרבה זמן לא הייתי במפרץ.‬
‫איפה למדת?‬
‫עכשיו הוא מדבר פאקינג ערבית.‬
‫-הוא רק משתפר.‬
‫עשיתי קורס בערבית…‬
‫כחלק מתואר התאולוגיה שלי באוקספורד.‬
‫מעולה!‬
‫תכיר בבקשה את סוזי גלאס.‬
‫אשתך?‬
‫אשת העסקים שלו.‬
‫אמיר, בוא נביא לך רובה.‬
‫למה יש כל כך הרבה?‬
‫ולמה יש רק שני קנים?‬
‫כדי לתת לציפורים סיכוי הוגן.‬
‫מי מהם הוא הטוב ביותר?‬
‫-הטוב ביותר? או המרשים ביותר?‬
‫גם וגם.‬
‫יש את הרובים הגרמנים, הבריטים והאמריקאיים.‬
‫אבל אם אתה מחפש יוקרה ומורשת,‬
‫אני מרגיש שברטה איטלקי יתאים לך.‬
‫הם צדים בזוגות.‬
‫הם עושים את זה כבר 500 שנה.‬
‫יצרני הנשק הוותיקים בעולם.‬
‫רואה את החריטה הזאת?‬
‫לקח לאיש איטלקי קטן שנתיים‬
‫לחרוט את התמונה היפה הזאת.‬
‫זה מרהיב.‬
‫לא שווה כלום בקרב יריות בשיקגו,‬
‫אבל פשוט נפלא בשדותיה הירוקים של אנגליה.‬
‫אני מרגיש זקפה מתחילה.‬
‫-זו התגובה ההולמת, אדוני.‬
‫תראה אותך. מתאים בול.‬
‫הנשק המועדף על ג'יימס בונד.‬
‫חשבתי שזה הוולטר PPK, לא?‬
‫לא, לא ברומן המקורי.‬
‫אני חושב שתסתדר היטב עם הברטות האלה.‬
‫ג'פרי.‬
‫תזכור לוודא שלורד הות'ורן‬
‫יזכה לחוויה בלתי נשכחת?‬
‫אני אדאג לחנופה הולמת.‬
‫יופי.‬
‫-משהו מיוחד בשבילו, אדוני?‬
‫כמובן, ג'פרי.‬
‫רק את הטוב ביותר.‬
‫ה"הולנד אנד הולנד" של לורד מונמות', אדוני?‬
‫-בדיוק.‬
‫בר מזל.‬
‫זה הנשק שהייתי בוחר לעצמי, אדוני.‬
‫ג'ף.‬
‫מצטער, אני לא רוצה להיות נודניק,‬
‫אבל, אתה יודע,‬
‫עד כמה שאני אוהב את הטען שלי,‬
‫אני רוצה שהמלאכית מאסקס‬
‫תטען לי את הרובה, בבקשה.‬
‫אני אבדוק.‬
‫-כן! טוב, תודה. פאק. כן.‬
‫אולי כדאי שתירגע עם הקללות.‬
‫אתה אורח של הוד מעלתו, ויש פה נשים.‬
‫זו רק הצעה.‬
‫-בסדר.‬
‫בסדר, חברים.‬
‫המספרים שלכם יהיו בתחתית הכוסות.‬
‫זה יהיה מספר העמדה שלכם להיום.‬
‫הוד מעלתך?‬
‫-לחיים.‬
‫לחיים.‬
‫-צ'ין צ'ין.‬
‫טענים?‬
‫ירייה טובה, אדוני.‬
‫אני לא מבין איך אני מחטיא.‬
‫אל תדאג. אני בטוחה שתפגע בפעם הבאה.‬
‫אני חייב לומר, אתה טוב מאוד בזה, ג'ק.‬
‫ובכן, תוכל להביע את הערכתך‬
‫בטיפים שלך, אדוני.‬
‫תנסי לפגוע לפחות באחד, אמא.‬
‫יקירה, את יודעת,‬
‫נהיית צמאת דם מאז שעזבת את האוניברסיטה.‬
‫ארבעים.‬
‫איישה! אני רוצה אחד כזה.‬
‫אחד ממה?‬
‫כזה!‬
‫אז תקבל כזה.‬
‫חמדן בן זונה.‬
‫תודה.‬
‫תודה, אדוני.‬
‫את יורה יפה, בלה.‬
‫תודה. אתה יורה כמו אל.‬
‫ג'ק, אני חייב לומר שהיית פשוט נפלא שם.‬
‫הקלת עליי מאוד.‬
‫תשמע, שנהיה שובבים ונשתה עוד אחד?‬
‫קראת את מחשבותיי, הוד מעלתך.‬
‫-תודה, ג'ק.‬
‫אדי.‬
‫"כיצד אוהב אותך?‬
‫הרשה לי למנות את הדרכים"‬
‫איזה דרייב נפלא.‬
‫הציפורים הגיעו לכיווני ללא הרף,‬
‫אחת אחרי השנייה.‬
‫תהיה גאה בעצמך, לורד הות'ורון.‬
‫שום דבר לא חמק ממך.‬
‫יריתי די טוב, אם יורשה לי לומר.‬
‫אכן, כן.‬
‫תיסע לסקוטלנד בקיץ?‬
‫לא, הסיכויים נמוכים.‬
‫יש יותר מדי התרחשויות במסדרונות השלטון.‬
‫כן, שמעתי על מותו של לורד ברמלינגהאם.‬
‫זה היה מזעזע, לא?‬
‫-מזעזע בהחלט.‬
‫אני מניח שתחפשו מחליף לתפקיד?‬
‫לא בכל יום מתפנה תפקיד לורד יורש.‬
‫אתה יודע מי יזכה בו?‬
‫אנחנו נכין רשימת מועמדים סופיים‬
‫בסוף השבוע הקרוב.‬
‫אתה יודע, אתה ואני,‬
‫אנחנו צריכים לשתות משהו לפני ארוחת הערב.‬
‫מנגנוני הפרלמנט תמיד ריתקו אותי.‬
‫מה אתה אומר.‬
‫בסדר.‬
‫הציפורים לא יהרגו את עצמן.‬
‫אני לא מבין איך לעזאזל‬
‫הוא פוגע בכל הציפורים.‬
‫אולי כדאי שתפספס אחת או שתיים, אדוני.‬
‫אתה גורם לאיטלקי להיראות רע.‬
‫יש לך בעיה עם זה, ג'פרי?‬
‫-לי לא, אבל נראה לי שלאגו שלו יש, אדוני.‬
‫טוב, אולי נצטרך לשקר בספירה, ג'ף.‬
‫הכול טוב בינינו לאחרונה, נכון?‬
‫בתקופה הזאת בשנה שעברה, לא היה לנו כלום.‬
‫אבל מאז שהתחלנו את החווה הקטנה‬
‫מתחת לפאלאצו של הרוזנת, אלוהים…‬
‫- 4,650 מ"ר -‬
‫הצלחתם בגדול.‬
‫שש חוות נוספות בפחות משנה.‬
‫אמרת שיש בעיה, קיקו. תאיר את עינינו.‬
‫כן. יש בעיה רצינית.‬
‫הבעיה היא מרקו מורטי.‬
‫סליחה, מה?‬
‫מרקו מורטי?‬
‫מה לעזאזל מרקו מורטי עושה בשיחה הזאת?‬
‫אנחנו צריכים לדבר איתו.‬
‫אנחנו מדברים איתך‬
‫כדי שלא נצטרך לדבר עם אל קאפו די קאפי.‬
‫אני יודע, אבל אז הוא התחיל לרחרח.‬
‫הוא גילה שאנחנו מגדלים מריחואנה‬
‫מתחת לפאלאצו של הרוזנת.‬
‫מרקו הוא הסנדק שלה. היה ברור שהוא יגלה.‬
‫ועכשיו הוא רוצה נתח מזה.‬
‫אחרת הוא יעקור הכול מהאדמה.‬
‫- מרקו מורטי‬
‫קאפו די קאפי - בוס כל הבוסים -‬
‫אנחנו מאבדים כיוון, קיקו.‬
‫דחפת אותנו ממטוס בלי מצנח.‬
‫אמרת שתוכל להשאיר את מרקו מחוץ לעניין.‬
‫איפה הבחור העקבי שלנו? הבחור האמין שלנו?‬
‫זו איטליה. היא מלאת הפתעות, בסדר?‬
‫בגלל זה אני כאן, בסדר?‬
‫כדי שאוכל למנוע את המשבר.‬
‫כמה כדי למנוע את המשבר?‬
‫משהו כמו…‬
‫ארבעים בשנה?‬
‫ארבעים מה?‬
‫ארבעים לירה? ארבעים שעות שינה?‬
‫ארבעים מלקות? ארבעים לילות במדבר?‬
‫ארבעים פאקינג מה, קיקו?‬
‫ארבעים מיליון אירו, כמובן.‬
‫טוב, זהו זה.‬
‫-טוב, רגע.‬
‫בסדר. טוב. ברור ש-40 לא יעלה על הדעת.‬
‫אבל זו הסיבה שאתם משלמים לי. יש לי פתרון.‬
‫זו בעיה פאקינג גדולה, פרנצ'סקו,‬
‫אז כדאי שזה יהיה פתרון פאקינג גדול.‬
‫עד כמה אתם מכירים את יצירותיו של בוטיצ'לי?‬
‫בקרוב יעמוד למכירה ציור קטן שלו‬
‫בבית מכירות פומביות בלונדון.‬
‫- מחיר התחלתי: 6 מיליון ליש"ט -‬
‫מרקו אובססיבי ליצירותיו.‬
‫-זה מחיר גבוה.‬
‫שישה מיליון זה לא הרבה‬
‫אם זה ישיג את האפקט הרצוי.‬
‫מרקו מורטי מנהל ארגון רציני.‬
‫סחיטה, חטיפה, עינויים, הם עושים הכול.‬
‫ויש להם תמיכה רצינית מהכנסייה ומהמדינה.‬
‫אני לא מפקפק בכוח של מרקו מורטי.‬
‫אני מבין את הניואנס והתחכום‬
‫בקניית ציור של אמן הרנסנס האהוב עליו.‬
‫השאלה שלי היא אם קיקו‬
‫הוא הדרך הכי יעילה לגשת אליו.‬
‫אני יודעת שאתה לא מחבב אותו. אני עוד פחות.‬
‫אבל צריך לשמור עליו בצד שלנו.‬
‫לפחות בטווח הקצר.‬
‫בכל אופן, אתה לא חייב לאהוב‬
‫את כל הקולגות שלך.‬
‫אני יודעת את מי אתה אוהב.‬
‫מה זה אמור להביע?‬
‫-מה שתרצה שזה יביע.‬
‫אזהרה של עשר דקות, חברים. עשר דקות.‬
‫לעזאזל. אני לא פוגע בכלום. מדהים.‬
‫מה לעזאזל אני אעשה?‬
‫תודה.‬
‫למה את מסתכלת לשם כל הזמן?‬
‫-מה?‬
‫הדוכס. את כל הזמן מסתכלת על הדוכס.‬
‫אני לא מסתכלת על הדוכס. אני יורה.‬
‫את תמיד חייבת לשגע אותי!‬
‫אתה תמיד חייב לקנא! אתה יורה כמו טבעוני.‬
‫קיקו!‬
‫עצרו! חדל אש!‬
‫קיקו.‬
‫הוא מת?‬
‫הוא יהיה בסדר.‬
‫חוגלה נפלה לו על הראש.‬
‫זה לא הורג בדרך כלל.‬
‫"בדרך כלל"?‬
‫חבל.‬
‫קיקו?‬
‫הבחור ליצן. לא כדאי לקנות את הציור.‬
‫אם יתמזל מזלך,‬
‫הוא לא יתאושש מהמתקפה האווירית.‬
‫תרנגול ניסה לרצוח אותי.‬
‫-תתמקד בלורד הות'ורן.‬
‫הוא לורד מרושש עם אחוזה מתפוררת.‬
‫זה לא אמור להיות קשה.‬
‫אני יודע שאני נראה כמו מטורף זקן‬
‫חסר תועלת, אבל אני יודע כשעובדים עליי.‬
‫הציפורים, האוכל, ה"פטרוס".‬
‫אני מבין.‬
‫ואני אסיר תודה, אדי. באמת.‬
‫אבל אני יודע מה אתה זומם.‬
‫אתה מתחנף.‬
‫משמן את גלגליי.‬
‫בתקווה שאולי אתמוך במאמציך‬
‫להפוך ללורד יורש.‬
‫טוב, אתה אדם חשוב, לורד הות'ורן.‬
‫זה רק הולם שתקבל יחס בהתאם.‬
‫ואני מניח שהסיבה שאתה רוצה את המינוי הזה‬
‫היא כדי שתוכל להשפיע על חקיקה מרכזית‬
‫המציעה אי-הפללה של מריחואנה.‬
‫למה שזה יעניין אותי?‬
‫אין לי מושג, אדי.‬
‫יהיו אשר יהיו סיבותיך, הן לא בראש מעייניי.‬
‫לא, מה שמעניין אותי‬
‫הוא הסכום שיקנה אותי לדעתך,‬
‫אז בוא נפסיק לבזבז זמן.‬
‫על מה חשבת?‬
‫הוא לורד מרושש עם אחוזה מתפוררת.‬
‫זה לא אמור להיות קשה.‬
‫עם כמה חשבת לפתוח? שני מיליון?‬
‫ממש לא. בסביבות 100,000 ליש"ט.‬
‫אל תדבר שטויות.‬
‫חמישים אלף ליש"ט?‬
‫תופתעי לגלות מה בירוקרטים פוליטיים‬
‫יעשו בשביל מזומן.‬
‫אם תצליח, הארוחה הבאה עליי.‬
‫- מחירו של לורד במצוקה‬
‫50,000 ליש"ט -‬
‫אני חושש שזה מעבר ליכולותיי, לורד הות'ורן.‬
‫אתה מוזמן ליהנות ממה שנשאר מהפטרוס.‬
‫שלושים וחמש.‬
‫- 35,000 ליש"ט -‬
‫עשרים וחמש.‬
‫שלושים.‬
‫- 30,000 ליש"ט -‬
‫- חיסכון של 1,970,000 ליש"ט -‬
‫זה יצריך את תמיכתך במועמדותי כלורד יורש,‬
‫בנוסף לתמיכת הקרוס בנצ'רס,‬
‫שישמחו לתמוך בך אם תבקש מהם יפה,‬
‫מה שיבטיח לי מושב בבית הלורדים.‬
‫כל סיוע נוסף שאזדקק לו‬
‫מבחינת השפעה על חקיקה מסוימת,‬
‫ובכן, על זה נדון כל מקרה לגופו.‬
‫זה נשמע סביר.‬
‫יש עוד תנאי אחד‬
‫שאני חושש שעליי להתעקש עליו.‬
‫ומהו?‬
‫ג'ק.‬
‫- 30,000 ליש"ט + ג'ק?? -‬
‫ג'ק?‬
‫ג'ק הטען.‬
‫אני מעוניין בו.‬
‫כן. מעוניין באיזה מובן?‬
‫אנתרופולוגי.‬
‫הוא יצור נדיר, אדי,‬
‫נראה שיש בו חיוניות פראית‬
‫של אדם קדמון מעידן נשכח.‬
‫- 30 אלף + ג'ק -‬
‫אני בטוח שאפשר לארגן משהו.‬
‫- 30 אלף + ג'ק + הזין של ג'ק -‬
‫ערב טוב לכולם.‬
‫אני מקווה שנהניתם מהציד באחוזת האלסטד.‬
‫השלל של היום, אדוני.‬
‫מאה ועשרים חוגלות,‬
‫שתי יונות ענק, ואיש עסקים איטלקי אחד.‬
‫החדשות הרעות הן,‬
‫אדוני הלורד זוכה בפרס ניחומים‬
‫על 94 יריות בלי יותר מדי נוצות.‬
‫אני מאשים את המדריך שלי, ג'פרי.‬
‫אדבר איתו בעצמי, אדוני.‬
‫החדשות הטובות הן‬
‫שהוד מעלתה הצילה את שמה הטוב של המשפחה.‬
‫היא ירתה בעשר ציפורים ברצף,‬
‫והייתה המתלבשת הטובה ביותר בשטח.‬
‫כל הכבוד.‬
‫-תודה.‬
‫הוד מעלתך, גבירתי, גבירותיי ורבותיי.‬
‫תודה.‬
‫רציתי להרים כוסית לכבוד…‬
‫אדוארדו, המארח האדיב ביותר.‬
‫זה כל כך מדהים להיות מוזמן לאנגליה‬
‫כדי לחלוק את המסורת העתיקה שלך‬
‫ואת החזונות מעוררי ההשראה שלך‬
‫לעתיד טוב יותר.‬
‫הוד מעלתו.‬
‫אדי.‬
‫-אדוארד.‬
‫לחיים.‬
‫טוב, שנשב?‬
‫-כן.‬
‫למה לא שתית?‬
‫זה לא מקובל כשמדובר בך, נכון?‬
‫כבר חרגנו מהמנהג.‬
‫זה לא בדיוק מקובל‬
‫להרים כוסית לפני שהתיישבנו.‬
‫אתה חושב שקיקו חסר נימוס?‬
‫לורד הות'ורן רק הדגיש את ההבדלים‬
‫בין המסורת האיטלקית לאנגלית, נכון?‬
‫הוא חסר נימוס.‬
‫אני חושב ששומר האחוזה טעה בחישוב.‬
‫אני הייתי מעניק לך‬
‫את פרס המתלבשת הטובה ביותר.‬
‫בעיני קיקו, מתנה יוקרתית ליום ההולדת שלי‬
‫היא אריה מפוספס.‬
‫את מתכוונת לטיגריס?‬
‫-שיהיה.‬
‫סברינה, יקירה, תסלחו לי?‬
‫-כן, כמובן.‬
‫איישה, תוכלי להצטרף אליי?‬
‫-כן, אני כבר באה.‬
‫אין לך מזל עם הציד היום, אה, קיקו?‬
‫איפה הכרתם?‬
‫-במסיבה.‬
‫הוא מכר קוקאין.‬
‫טוב, לפחות זו לא קלישאה. את רכשת?‬
‫אלוהים, לא.‬
‫אני יודעת שאתה חושב שהוא גס ומגושם,‬
‫אבל הוא שאפתן.‬
‫זו תכונה מושכת בעיניי.‬
‫אבל אנחנו עדיין עובדים‬
‫על מגושמות השאפתנות הזאת.‬
‫נראה שאתה מעורר בו חוסר ביטחון,‬
‫והוא יכול להיות הפכפך.‬
‫ומה איתך, אדי? מה השאיפות שלך?‬
‫שלי?‬
‫איך את יודעת שאני לא אריסטוקרט חסר תועלת‬
‫שמוכן לחיות על חשבון נכסיו המתמעטים?‬
‫כי אין בך שום דבר חסר תועלת, הוד מעלתך.‬
‫טוב, את נותנת לי ליהנות מהספק.‬
‫נכון.‬
‫סליחה, אפשר לעזור לך?‬
‫אני לא יודע.‬
‫את יכולה?‬
‫הלכת לאיבוד?‬
‫כן,‬
‫נראה לי שאני חולם.‬
‫זו המכונית הכי יפה שראיתי.‬
‫טוב,‬
‫תרשה לי להעיר אותך מהחלום הזה.‬
‫יקירתי.‬
‫-יקירי.‬
‫התיק, אדוני?‬
‫אני אודה לך מאוד, מר לורנס.‬
‫סליחה על האיחור. סליחה על התלבושת האיומה.‬
‫היו כמה סיבוכים בעבודה.‬
‫פספסתי את הילד שלי?‬
‫השכבתי אותו לישון ממש הרגע.‬
‫בוא, אתה בטח גווע.‬
‫אני לא זז לשום מקום‬
‫עד שתספרי לי למי שייך הרכב הנפלא הזה.‬
‫אבל אחרי כל זה,‬
‫התברר שהוא היה רקדן ארוטי מקורינתוס.‬
‫אני יודע מי אתה.‬
‫ידוע לך כמה רכבי "מארק VI דרופהד קופה"‬
‫נבנו על ידי "פרניי"?‬
‫לא הרבה?‬
‫-18.‬
‫נעים מאוד, לורד הות'ורן. אני נאני אסנטה.‬
‫אבל אתה יכול לקרוא לי נאני.‬
‫המכונית שלך היא אוצר. אוצר אמיתי.‬
‫תודה, נאני.‬
‫אם כך, עליך לקחת אותה לסיבוב מחר.‬
‫אני לא אוכל. לא כדאי.‬
‫אבל אני חייב.‬
‫איפה הכרתם?‬
‫נאני הוא חייל יוצא מגדר הרגיל.‬
‫עיטור הצלב הצבאי הוענק לו‬
‫על גבורה יוצאת דופן בשדה הקרב.‬
‫הם נפגשו בנשף הקצינים בסנדהרסט.‬
‫נאני ואני הוסמכנו יחד.‬
‫-הייתי הדייט של אדי.‬
‫ה-95, אדוני. האהוב עליך.‬
‫תודה, מר לורנס.‬
‫תהיה נחמד ותדאג שהז'קט שלי יגוהץ.‬
‫בסדר גמור.‬
‫כדאי שתחשוב על ילדים, אדוארד.‬
‫לא תרצה שהאחוזה תיפול לידיו של אחיך.‬
‫איפה הוא, דרך אגב?‬
‫-הוא מתאושש.‬
‫מאיזה רעל?‬
‫מגוון רחב מדי של רעלים‬
‫לשיחה בארוחת הערב, לצערי.‬
‫אנשים חושבים שהוא רק מטפל בסוסים.‬
‫אבל למעשה, נושא הכלים של המלך‬
‫הוא יד ימינו של הריבון.‬
‫נאני הוא בעצם יד ימינו של מלך אנגליה.‬
‫-אל תגידי לבוס שלי. הוא ינסה לגנוב אותו.‬
‫הוא רוצה כל מה שהמלך האנגלי אוהב.‬
‫אני בטוחה שהם יסתדרו כמו…‬
‫יין. יין.‬
‫אפשר להציע לך כוס חדשה?‬
‫זה יין חדש. עברנו ל"מוטון".‬
‫כן.‬
‫מה קרה ל"מאסטו"?‬
‫-לצערי, הוא נגמר. זה בציר 1989.‬
‫כן. הוא כלל לא מעופש,‬
‫אם זה מה שמדאיג אותך.‬
‫נכון.‬
‫-אז אולי אוכל את הדג.‬
‫היין מקולקל.‬
‫מר לורנס.‬
‫אתם יודעים,‬
‫פעם חמי שלח בחזרה שישה בקבוקים ברצף.‬
‫אבל התברר שהוא עבר שבץ ואיבד את חוש הטעם.‬
‫הוא חזר כמה ימים לאחר מכן,‬
‫אבל 20,000 ליש"ט הלכו לפח.‬
‫אולי עברת שבץ, קיקו. מה דעתך?‬
‫אתה צודק.‬
‫היין באמת מקולקל.‬
‫תרצה לבחור איתי יין אחר?‬
‫אין כאן יין איטלקי.‬
‫אני יכול לבקש מהם לשלוח למעלה‬
‫בקבוק "ברולו ריזרבה" אם תרצה.‬
‫אלא אם כן אתה חושב שהוא יהיה קצת… עשיר.‬
‫אתה לא אוהב יין איטלקי?‬
‫להפך. חשבתי שהמאסטו היה מצוין.‬
‫אבל עיקמת את הפרצוף כשאמרת "עשיר".‬
‫כאילו יין איטלקי‬
‫לא טוב כמו יין צרפתי או משהו.‬
‫יין צרפתי הוא ברמה גבוהה יותר‬
‫מיין איטלקי בדרך כלל.‬
‫האיטלקים מנסים לחקות‬
‫את מה שהצרפתים עושים היטב כבר 800 שנה.‬
‫לחקות?‬
‫כמו קוף?‬
‫אז אתה חושב שברולו ריזרבה הוא יין קופים?‬
‫לא אמרתי את זה.‬
‫סליחה, חבר, אבל זה מה שאמרת.‬
‫אתה חושב שיין איטלקי הוא נחות‬
‫וראוי רק שקופים ישתו אותו.‬
‫אולי יש בזה משהו.‬
‫אני רק אומר שהאיטלקים המציאו את היין.‬
‫הצרפתים מצצו לחמורים שלהם‬
‫כשהרומאים באו ולימדו אותם‬
‫את תהליך ייצור היין.‬
‫הצרפתים היו שותים את השתן שלהם בלעדינו.‬
‫מקסים.‬
‫היין לא היה מקולקל, קיקו.‬
‫זה היה היין הכי טוב הערב, ואתה יודע את זה.‬
‫אתה מטיל ספק בשיקול הדעת שלי?‬
‫-אכן, כן.‬
‫היין לא היה מקולקל.‬
‫-אם אני אומר שהוא מקולקל, אז הוא מקולקל.‬
‫אני איטלקי, ואני יכול להתחקות אחר שורשיי‬
‫עד ימי מיכלאנג'לו.‬
‫אז שוב, אתה מטיל ספק בשיקול דעתי?‬
‫-שיקול הדעת שלך לא עומד במבחן.‬
‫קיקו, קנית לחברה שלך‬
‫טיגריס מחמד ליום ההולדת שלה.‬
‫ואני לא הייתי משתמש בייחוס המשפחתי במקומך.‬
‫ועכשיו יש לי דם של איכר?‬
‫אוי, קיקו.‬
‫אם היית איכר או אריסטוקרט,‬
‫היית משהו, אבל אתה לא זה ולא זה.‬
‫נולדת מתוך ביצת הבינוניות.‬
‫אתה בנו רפה השכל של סוחר מכוניות משומשות‬
‫שעשה את הונו‬
‫ממכירת פיאט 500 בפרוורי טורינו.‬
‫לך תזדיין, אתה וכל אבותיך.‬
‫תיזהר, קיקו.‬
‫לילה טוב.‬
‫הדוכס כאן.‬
‫כשתעמיס את הציפורים לרכב של לורד הות'ורן,‬
‫תוודא שיקבל את זוג היונים.‬
‫ותוסיף גם את זה.‬
‫דאבל מגנום של פטרוס?‬
‫זה יעבוד.‬
‫אעשה זאת מיד.‬
‫כשתתפנה, ג'ף.‬
‫פתרת את העניין עם האיטלקי?‬
‫-הבחור הוא אסון, סוזי.‬
‫משהו מסריח עם הבוטיצ'לי.‬
‫יש לנו רק את ההבטחה שלו‬
‫שהטיל הזה יגיע ליעדו.‬
‫אני יודעת שאתה לא רוצה לקנות את הבוטיצ'לי.‬
‫כך או כך, נצטרך לדבר עם אבא שלי.‬
‫התקדמת עם לורד הות'ורן?‬
‫טוב, יש לנו סכום.‬
‫-אני חייבת לך ארוחת ילדים?‬
‫אבל יש בעיה קטנה.‬
‫בעיה?‬
‫הוא גילה עניין בג'ק.‬
‫טוב, איזה מין עניין?‬
‫עניין אנתרופולוגי.‬
‫מה זה אומר?‬
‫ובכן,‬
‫הוא רוצה לקחת אותו לארוחת ערב,‬
‫אולי לאופרה,‬
‫ואז, את יודעת,‬
‫לעשות לו ביד.‬
‫לא אמורה להיות בעיה עם זה.‬
‫אני אתן לך לספר לאבא שלי‬
‫שהבן שלו צריך לגרום לאציל להגיע לאורגזמה.‬
‫תני לי לטפל בזה.‬
‫שמעת פעם על מיתוס הבאניק?‬
‫כן.‬
‫הרוח שמשנה צורה‬
‫שפקדה לכאורה את הסאונות של צפון אירופה.‬
‫לפי הסיפור, הבאניק שלך… הוא…‬
‫הוא רוח שובבה.‬
‫לפעמים הוא מופיע כגבר עירום קטן‬
‫שמלטף את זקנו ומעשן מקטרת.‬
‫אבל תיזהר‬
‫לא להזמין רוחות מסוג אחר.‬
‫אם מבקשים את עצתו,‬
‫צריך לוודא שמשלמים לו את המגיע לו.‬
‫אחרת, הוא עלול לעשות כל מיני תעלולים.‬
‫למרבה המזל,‬
‫ישנם‬
‫מעשי פולחן אחרים‬
‫שניתן לבצע כדי לפייס את הבאניק.‬
‫מעשי הפולחן האלה נעים‬
‫מחניקת תרנגולת בעלת פלומה שחורה‬
‫וקבירת גופתה בשלמותה מתחת לסאונה שלך,‬
‫או שתוכל‬
‫להציע לו ענף אשוח‬
‫כשסיימת את הסאונה שלך‬
‫ולהודות לו.‬
‫אבל אתה חייב לדאוג לשלם לו.‬
‫לבאניק שלך יש שימושים.‬
‫איזה מין שימושים, אבא?‬
‫ובכן, הוא יכול לחזות את העתיד.‬
‫אני אראה לך איך עושים זאת.‬
‫אתה עומד עם הגב לתנור,‬
‫שנשאר חצי פתוח.‬
‫עכשיו, אתה שואל את הבאניק שאלה,‬
‫כל שאלה שתרצה,‬
‫אבל הבאניק לא יענה לך ישירות, אתה מבין?‬
‫הוא לא יכול לדבר. הוא יכול רק לגעת.‬
‫אם זה סימן טוב,‬
‫תרגישו את ידו הקטנה טופחת לך על הגב.‬
‫אבל אם זה סימן רע,‬
‫הוא ישרוט אותך‬
‫עם הטפרים הקטנים והחדים שלו.‬
‫ומה שאלת אותו?‬
‫שאלתי אותו על הופעתו‬
‫של בוס המאפיה, מרקו מורטי,‬
‫ועל העניין הזה עם הציור.‬
‫בסדר. ומה בדיוק אמר הבאניק הזה, בובי?‬
‫האם עליי לקנות את הבוטיצ'לי‬
‫בשביל מרקו מורטי?‬
‫הבאניק עשה לי מסז' נחמד בגב.‬
‫אז אני חושב שכדאי שתקנה לו את הציור.‬
‫הבעיה שלי היא‬
‫שלמרות ההצלחה המוקדמת שלנו באיטליה,‬
‫קיקו עדיין מרושל ולא אמין.‬
‫אבל אם הוא יחליק את העניין עם מורטי,‬
‫אז הוא יעשה את העבודה.‬
‫תקנה לו את הציור המזדיין!‬
‫הבאניק אמר את דברו, בסדר?‬
‫חזק וברור.‬
‫טוב, בואו נעשה הפסקת קפה קטנה.‬
‫ג'ורג'י?‬
‫-כן, בוס?‬
‫תכין לי אספרסו פיקולו עם ה"מרזוקו".‬
‫תביא אותו לסאונה.‬
‫תשאיר את זה לי. זה בדרך, בוס.‬
‫-נהדר.‬
‫אני יודע שיש לכם הסתייגויות מקיקו,‬
‫אבל הוא נמצא בשטח.‬
‫אני רוצה שתעבדו איתו על זה.‬
‫בטח, אבא. אין בעיה.‬
‫אז איך מתקדמת התוכנית‬
‫להכניס את הדוכס לבית הלורדים?‬
‫ברגע שנפתור את העניין‬
‫עם ג'ק ולורד הות'ורן…‬
‫אנחנו בטוחים שנצליח לפתור את זה.‬
‫הוא האדם הנכון לדבר איתו.‬
‫זה טוב.‬
‫כי אני צריך אותך שם.‬
‫אנחנו נפיל את הצעת החוק. בלי תירוצים.‬
‫טוב, אני קופא מקור פה.‬
‫אני אכנס ואשתה את האספרסו פיקולו שלי.‬
‫תעדכנו אותי.‬
‫-בטח.‬
‫אוהב אותך, מותק.‬
‫מצבו מחמיר, סוזן.‬
‫לא. הוא סתם משחק איתך משחקים. קצת צחוקים.‬
‫הוא מקבל החלטות‬
‫בהתבסס על עצות של יצור מיתולוגי.‬
‫כמו שאמרתי, צחוקים.‬
‫גבירותיי ורבותיי,‬
‫ברוכים הבאים‬
‫למכירה הפומבית של היום בבומונט,‬
‫שבראשה כמובן,‬
‫יצירה מיוחדת מאוד של מאסטר אמיתי,‬
‫"המדונה והילד על כס המלכות" של בוטיצ'לי.‬
‫בעלים קודמים כוללים‬
‫את פיליפ השני, מלך ספרד,‬
‫הדוכס מאורליאן,‬
‫ולואי החמישה עשר.‬
‫סוזי!‬
‫-היא בבעלותו של אספן גדול…‬
‫לא ראיתי אותך שנים.‬
‫אחר צהריים טובים, ג'וסף.‬
‫באמת המון זמן. זה אדי.‬
‫ג'ו גרין.‬
‫-נעים מאוד.‬
‫מעולם האמנות?‬
‫-היום כן.‬
‫מה מביא אותך לאנגליה?‬
‫-אני מוכר כמה ציורים.‬
‫לא ידעתי שאתה אספן.‬
‫-דרך קלה להעביר כספים.‬
‫ככה זה התחיל. עכשיו אני נהנה מזה.‬
‫אני מקווה שלא נציע נגדך על הבוטיצ'לי.‬
‫לא. אין חשש.‬
‫אני לא חובב של הרנסנס המוקדם.‬
‫כן.‬
‫-מה שלום אח שלך?‬
‫טוב. הוא בחוץ. תגיד לו שלום.‬
‫-אה, כן, אני אעשה את זה.‬
‫ואבא שלך?‬
‫שש שנים מתוך עשר,‬
‫אבל נראה שהוא ישוחרר על התנהגות טובה.‬
‫זה די הרבה בשביל סמים, לא?‬
‫הוא לא נכלא בגלל סמים.‬
‫החזרי מס. זה קורה לטובים ביותר.‬
‫תמסרי לו ד"ש ממני, טוב?‬
‫את עדיין עם אותו המספר?‬
‫תתקשר ותגלה.‬
‫כן, אולי אעשה את זה.‬
‫אולי אפילו אצפה לזה.‬
‫אדוארד.‬
‫טוב, זה היה… מרגש.‬
‫מה?‬
‫טוב, ברור שיש היסטוריה, אני מניח.‬
‫לא צריך להיכנס לזה.‬
‫-עכשיו בטוח ניכנס לזה.‬
‫גבר נאה מאוד.‬
‫-אפשר להפסיק לדבר על זה עכשיו.‬
‫אז יש לו זין גדול?‬
‫-אדי!‬
‫אם כולם מוכנים,‬
‫נתחיל בהצעות לבוטיצ'לי המופלא‬
‫שמוצג כאן משמאלי,‬
‫"הבתולה והילד על כס המלכות."‬
‫בסדר, גבירותיי ורבותיי,‬
‫נתחיל במכירה היום עם שני מיליון ליש"ט.‬
‫אני חושב שהוא מעוניין בך.‬
‫שני מיליון. תודה.‬
‫-תעבור הלאה.‬
‫מבחינה מינית, הכוונה.‬
‫מספיק.‬
‫-שני מיליון וחצי. תודה.‬
‫שלושה מיליון ליש"ט?‬
‫הוא בטוח יתקשר אלייך.‬
‫-אמרתי מספיק.‬
‫אולי זה יעשה לך טוב.‬
‫-שלושה מיליון וחצי. תודה.‬
‫אל תדאג לי, אדי. אני בסדר.‬
‫אני רק אומר, אני חושב שהייתה שם כימיה.‬
‫ארבעה מיליון. תודה, אדוני.‬
‫בארבעה מיליון ליש"ט.‬
‫ארבעה מיליון וחצי. תודה.‬
‫-מקנא?‬
‫ארבעה מיליון וחצי. חמישה מיליון.‬
‫-לכי על זה, ילדה.‬
‫חמישה מיליון מקדימה, איתך, גברתי.‬
‫תודה. חמישה מיליון וחצי.‬
‫מישהו מעלה?‬
‫שישה מיליון ליש"ט.‬
‫שישה מיליון.‬
‫הטמפרטורה עולה, סוזן.‬
‫אני יודעת בדיוק מה קורה לטמפרטורה.‬
‫שבעה מיליון. איתך, גברתי, בשבעה מיליון.‬
‫זה המופע שלך. אני שמח לתמוך בך.‬
‫תודה.‬
‫-תשעה מיליון ליש"ט כעת.‬
‫אני מקווה שאת לא סתם נסחפת‬
‫עם רוח התחרותיות שלך.‬
‫תשעה מיליון. איתך גברתי בתשעה.‬
‫עשרה מיליון, אדוני.‬
‫-לעזאזל!‬
‫עשרה מיליון. בחזרה איתך, גברתי עם 10.‬
‫את תחת הכישוף, סוזי.‬
‫-11 מיליון. תודה.‬
‫אתה לא עוזר.‬
‫הצעה של 11 מיליון ליש"ט.‬
‫שנים עשר מיליון ליש"ט. תודה.‬
‫יש לנו 12 מיליון ליש"ט.‬
‫עם 12 מיליון ליש"ט.‬
‫שמעתי 13?‬
‫שלושה עשר מיליון ליש"ט. תודה.‬
‫איתך עם 13 מיליון. מולך, אדוני.‬
‫הנה.‬
‫-ההצעה היא 13 מיליון.‬
‫איתך, גברתי, ב-13. שמעתי 14?‬
‫אבא, זה כבר ב-13.‬
‫אני צריך שתקני את הציור הזה.‬
‫אנחנו צריכים את האיטלקים איתנו.‬
‫ואם הם רוצים יצירת מופת, הם יקבלו אותה.‬
‫ארבעה עשר מיליון ליש"ט? 14.‬
‫-זה היה אמור לעלות שישה.‬
‫אני לא יודע למה אנחנו דנים בזה אפילו.‬
‫הבאניק אמר לקנות.‬
‫אלוהים.‬
‫-אבא, זה כבר ב-14.‬
‫סוזי.‬
‫-אני רק מנסה להירגע.‬
‫עכשיו אני לחוץ.‬
‫תקני את הציור המזוין!‬
‫אנחנו ב-14 מיליון.‬
‫-בני זונות!‬
‫זה לא היה שישה?‬
‫-אנחנו קונים אותו.‬
‫חמישה עשר מיליון. תודה.‬
‫ב-15 מיליון. מישהו מעלה ב…‬
‫-15 וחצי.‬
‫חמישה עשר מיליון וחצי. תודה.‬
‫-סוזי.‬
‫אל תיפלי בפח.‬
‫איתך.‬
‫האם אני שומע 16?‬
‫-סוזן.‬
‫פעם ראשונה.‬
‫פעם שנייה.‬
‫סוזן.‬
‫שישה עשר מיליון ליש"ט על הבוטיצ'לי.‬
‫שישה עשר וחצי?‬
‫הצעה סופית. 16 מיליון ליש"ט.‬
‫נמכר ב-16 מיליון לגברת. תודה רבה, גברתי.‬
‫זה הלך טוב.‬
‫אני יודעת שזו בקשה גדולה,‬
‫אבל אני צריכה שתפסיק להיות זין בקשר לזה.‬
‫אדי. חדשות טובות?‬
‫קנינו את הציור כמוסכם.‬
‫נרצה לתת אותו למרקו באופן אישי.‬
‫מרקו בחור עסוק.‬
‫זה כמו לנסות להיפגש עם האפיפיור.‬
‫קיקו, הרגע שילמנו 16 מיליון ליש"ט‬
‫על ציור שהיה אמור לעלות שישה.‬
‫תארגן את הפגישה המזוינת.‬
‫כן, טוב. בסדר.‬
‫אני אדבר איתו, בסדר? אני אחזור אליך.‬
‫כן, תדאג שזה יקרה.‬
‫סוזי!‬
‫-פאק!‬
‫ג'ק! הציור!‬
‫לעזאזל!‬
‫ג'ק, תיכנס לאוטו המזוין!‬
‫פאק!‬
‫-תיכנסי!‬
‫לך תזדיין!‬
‫קדימה! פאק!‬
‫שים את האוזנייה, ג'ק.‬
‫אסור לנו לאבד את הציור המחורבן הזה, ג'פרי.‬
‫סע למדרגות הדרומיות, תנסה להדביק אותם.‬
‫רחוב ביוקנן.‬
‫הם נוסעים לרחוב ביוקנן.‬
‫פנה ימינה, אולי נוכל לחתוך אותם.‬
‫לך תזדיין!‬
‫פנייה חדה שמאלה, אדי.‬
‫אחד נפל.‬
‫פנה שמאלה. נחתוך דרך רחוב לואר רוברט.‬
‫תמהר, ג'ק.‬
‫יש סמטה צרה מימין. אולי נוכל לחסום אותם.‬
‫שניים נפלו, נותרו שניים.‬
‫הורדנו כל אחד ואחד‬
‫חוץ מזה עם הציור המזוין!‬
‫בוא הנה!‬
‫יש לך 10 שניות לתת לי שם שירצה אותי.‬
‫או שמה?‬
‫מה תעשה? תמצוץ לי, חתיכת סנוב מזדיין.‬
‫לך תזדיין!‬
‫כן. תמצוץ לי אתה, יא זין חצוף.‬
‫תשמע, למה שלא תכתוב שם שירצה את כולנו,‬
‫ואף אחד לא יצטרך למצוץ כלום.‬
‫הכתב נוראי. זה פי או בי?‬
‫בי…‬
‫-אני מנחש שזה…‬
‫רוברט ברוקס?‬
‫סליחה?‬
‫סוחר האמנות המפורסם?‬
‫כן, זה אני.‬
‫אפשר לדבר איתך?‬
‫אנחנו יודעים ששכרת‬
‫כמה חוליגנים שיגנבו את הציור.‬
‫אני סוחר אמנות, לא נבל-על.‬
‫מה שאני לא מבינה זה‬
‫שאם תכננת לגנוב את הציור,‬
‫למה לטרוח להעלות את המחיר?‬
‫אני נשבע, לא העליתי את המחיר במכוון.‬
‫פעלתי מטעם קונה מוסמך.‬
‫הכול טוב, אחותי?‬
‫-ג'ק.‬
‫מי זה?‬
‫שאלתי מי זה.‬
‫אפשר לדבר איתך?‬
‫מה לעזאזל הוא עושה פה?‬
‫-אל תאשימי אותי.‬
‫הדוכס ביקש אותו.‬
‫בכל אופן, רצית תוצאה, נכון?‬
‫רציתי תוצאות. לא רציתי גופה מרוטשת.‬
‫בפעם האחרונה שהוא‬
‫נתן אגרוף למישהו בכבד, הוא מת.‬
‫שאני אכיר לו את "אורגן" ג'ון?‬
‫אנחנו בדיוק מדברים על זה, יקירי.‬
‫תרצה להכיר את אורגן ג'ון?‬
‫אני לא יודע. מי זה אורגן ג'ון?‬
‫אורגן ג'ון הוא אורגן ג'ון.‬
‫ג'ון אוהב לפנות לעצמו בגוף שלישי,‬
‫ואני אתן לך לנחש‬
‫למה אנחנו קוראים לו אורגן ג'ון.‬
‫בקצרה, ג'ון מביא תוצאות.‬
‫מי זה אורגן ג'ון?‬
‫אני אהיה כנה איתך.‬
‫ג'ון הוא פתרון קצת יותר סופי לבעיה זמנית.‬
‫מכה אחת ממנו, ואתה תטבע. מבפנים.‬
‫מה שייתן לנו מספיק זמן‬
‫להוציא ממך את המידע שאנחנו צריכים.‬
‫אף אחד לא אוהב לראות‬
‫מישהו עוזב את העולם בצורה חסרת חן שכזו.‬
‫לעזאזל!‬
‫זה לא היה הרעיון שלי. אני רק…‬
‫רק עשיתי טובה לחבר.‬
‫ומיהו החבר הזה, רוברט?‬
‫מה שמו?‬
‫איזה איטלקי רברבן.‬
‫הוא מכונה בשם ג'ינו דה במבי.‬
‫אין שום סיכוי בעולם‬
‫שזה ג'ינו דה במבי, נכון?‬
‫כן, זה הוא. ג'ינו דה במבי.‬
‫- איטליה‬
‫אגם מאג'ורה -‬
‫- פאלאצו הרוזנת איזבלה -‬
‫שלום?‬
‫הבוס יאחר בחמש דקות לפגישה שלכם.‬
‫אפשר להציע לכם קמפרי בינתיים?‬
‫בזמן שתחכו?‬
‫באגם מאג'ורה נתנהג בהתאם…‬
‫חתיכת נוף.‬
‫לא כדאי לערבב עסקים עם הנאה, קפטן.‬
‫לא. רק נהניתי מהנוף.‬
‫לא, דמיינת איך יהיה‬
‫לאכול כאן ארוחת בוקר‬
‫אחרי לילה לוהט עם הרוזנת.‬
‫תגיד לי, מה תרצה? פלור דו מאר?‬
‫סט תואם? בורדו?‬
‫או אולי קרם ולבן?‬
‫האמת שחשבתי על משהו יותר שאפתני.‬
‫לה פרלה. שחור. חלוק.‬
‫משי קלאסי. שקוף למראית עין.‬
‫זה מאוד ספציפי, אדוארד.‬
‫-טוב, יש לי טעם מאוד מסוים, סוזן.‬
‫ואיך אתה דואג לספק את הטעם הזה?‬
‫אני קפטן.‬
‫אני רגיל לתת פקודות.‬
‫אני בטוחה שהיא תהיה פתוחה‬
‫ומוכנה למלא את הפקודות האלה.‬
‫הוא מגיע, הוד מעלתך.‬
‫אדי.‬
‫בונג'ורנו.‬
‫-בונג'ורנו, סוזי.‬
‫אני מתנצל על האיחור.‬
‫אבל אני בטוח שהצוות שלי דאג לכם.‬
‫הם דאגו לנו היטב. תודה, קיקו.‬
‫איפה החברה הזוהרת שלך, בלה?‬
‫הערב היא במונטה קרלו. מחר היא טסה לפריז.‬
‫המארחת שלעולם לא נמצאת.‬
‫ואיפה, אם מותר לשאול, מר מורטי?‬
‫אתה יודע, אדי, הוא לא יגיע.‬
‫בדיוק כמו החברה שלי, הוא גם עסוק.‬
‫זה לא היה המבצע הכי פשוט.‬
‫זה פרי עמלנו.‬
‫זו תהיה השקעה טובה, תסמכו עליי.‬
‫מרקו יאהב את זה.‬
‫הוא בדיוק אמר לי אתמול‬
‫כמה הוא אוהב את הבוטיצ'לי הזה.‬
‫הוא שמע על המכירה והתחרט שלא קנה אותו.‬
‫יופי. פשוט חבל שהוא לא יכול‬
‫להיות פה בעצמו.‬
‫אני יודע.‬
‫אבל אדי, ידידי, תראה.‬
‫אם אתה רוצה, אתה יכול להשאיר את הציור כאן.‬
‫אני אוודא שהוא יקבל את המתנה שלכם.‬
‫אנחנו מעדיפים לתת את זה למרקו בעצמנו.‬
‫מאחר ששילמנו כל כך הרבה.‬
‫טוב, הוא איש עסוק.‬
‫אני יודע איך לדבר איתו.‬
‫לבחור את הרגע הנכון.‬
‫והרגליים שלו ייפתחו כמו קריעת ים סוף.‬
‫בכלל לא הזמנת אותו לכאן, נכון, קיקו?‬
‫או שאתה מעדיף שנקרא לך ג'ינו דה במבי?‬
‫אני ממש מצטער, אבל יש לנו בעיה?‬
‫כן, יש בעיה.‬
‫אנחנו יודעים שהציור שלך,‬
‫ואנחנו יודעים שהמחיר נופח במכוון מצידך.‬
‫וששכרת חבורת ילדים שינסו לגנוב אותו מאיתנו‬
‫כך שלא היינו זוכים לתת אותו למרקו בעצמנו.‬
‫למזלנו, קבלני המשנה שלך‬
‫היו לא אמינים בדיוק כמוך.‬
‫הם עשו את זה כי כל המבצע היה המצאה.‬
‫אז לאן תרצה להמשיך מכאן, קיקו?‬
‫טוב.‬
‫אתם חושבים שאתם יכולים להגיד לי מה לעשות?‬
‫זוג ירקנים שכמותכם?‬
‫אתם רוצים להתעסק איתי?‬
‫אתם רוצים להתעסק עם הפאקינג מאפיה?‬
‫אולי נשאל את מרקו‬
‫מה בדיוק אתה עושה בשביל המאפיה?‬
‫ואיך נעשה את זה, אדי?‬
‫ובכן, אנחנו נשאל אותו בעצמנו.‬
‫אני חושב שזה הוא שם, לא?‬
‫אני חושבת שכן.‬
‫תבין, בגלל שלא התקשרת אליו,‬
‫אנחנו התקשרנו. ועדכנו אותו.‬
‫ואתה צודק. הוא נרגש מאוד מהציור.‬
‫מסתבר שזו הפעם ראשונה שהוא שמע עליו.‬
‫פאק.‬
‫מרקו, אנחנו צריכים לדבר.‬
‫מרקו, תקשיב לי.‬
‫זה מצחיק, ניסיתי להתקשר…‬
‫שקט. תהיה בשקט עכשיו.‬
‫עכשיו המבוגרים מדברים.‬
‫תעמוד שם.‬
‫אני צריך לדבר איתך…‬
‫אדי, נעים להכיר. תודה שהתקשרת.‬
‫אני מצטער שאנחנו נפגשים ככה.‬
‫איך נפתור את המצב הזה?‬
‫מר מורטי,‬
‫זו המדינה שלך, החוקים שלך.‬
‫ואני בטוח שאתה האדם המתאים‬
‫להחליט על התוצאה ההולמת.‬
‫זה מאוד נדיב מצדך.‬
‫אבל מניסיוני,‬
‫אדיבות תמיד מתפרשת כחולשה.‬
‫קיקו, אתה נחש.‬
‫יפה למראה. מלוכלך למגע.‬
‫זה פוגע בי כי זה יפגע בבת הסנדקות שלי.‬
‫ואני חושב שאתה לא יודע‬
‫מהו מקומך בשרשרת המזון.‬
‫אז,‬
‫אני אראה לך.‬
‫שאני ארים את השער?‬
‫עוד לא.‬
‫קיקו תמיד היה טיפוס מלוכלך.‬
‫אולי זה סוף הולם עבורו.‬
‫אז מעכשיו, נוכל להגיע להבנה.‬
‫אתם מעריכים את זה, נכון?‬
‫-כמובן.‬
‫המפעל הזה שהקמתם‬
‫בשטחי האחוזה של בת הסנדקות שלי,‬
‫אם הבנתי נכון, יש עוד כאלה?‬
‫ובכן, במקרה,‬
‫אנחנו להוטים לפעול בדרום,‬
‫בבוא העת, עם מישהו שניתן לסמוך עליו.‬
‫אנחנו יכולים לעזור הרבה בדרום.‬
‫מה דעתך על 5 מיליון בחודש‬
‫עבור ההגנה והתמיכה שלך?‬
‫- הגנה ותמיכה של מרקו‬
‫חמישה מיליון ליש"ט -‬
‫תודה.‬
‫אנזו!‬
‫מצית.‬
‫חמישה עשר.‬
‫- הגנה ותמיכה של מרקו‬
‫15 מיליון ליש"ט -‬
‫שבעה וחצי.‬
‫- הגנה ותמיכה של מרקו‬
‫7.5 מיליון ליש"ט -‬
‫עשרה.‬
‫- 10 מיליון ליש"ט -‬
‫אפשר לסמוך עליו?‬
‫לא אני, לא אתה.‬
‫אני מצפה לעשות איתך עסקים.‬
‫האם אפשר לסמוך על הדוכס?‬
‫גם אני.‬
‫אנזו!‬
‫תפתח את השער.‬
‫טוב.‬
‫תרגום כתוביות: שלומית בכר‬